Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Bem, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
O que quis dizer?
Porque é que disse que a sorte não estava do meu lado?
O meu amigo é vidente, e nunca me conta isso.
Se não acredita em mim, veja só isto.
Ver?
Acabei de ganhar um prémio de dois dígitos na lotaria.
Está a ver isso?
Chega de disparates.
Bom.
O que está aqui a fazer?
Por que razão devo contar-te?
O quê?
Nos encontraremos novamente.
- Porquê? - porque...
Vais mudar o meu destino?
Ou está aqui para se livrar de mim?
O que está a acontecer com ele?
Acha que pode simplesmente entrar e sair?
Eu ganhei a lotaria.
Como poderia eu ter azar?
Como vai?
O que está errado?
Achas que ficar perto de mim te vai manter em segurança?
Eu próprio me livrarei de todos.
O que me vai fazer?
Hã?
O que é que eu fiz, Mestre?
Acho que...
Devemos entrar no edifício.
Uau.
Chegar juntos ao edifício assim...
Está a acontecer alguma coisa?
Não é como parece, Ple.
Oh?
Eu não disse nada.
Eh?
Está com uma aparência suspeita.
O que existe entre os dois?
Que raio está a dizer?
Não fiquem nervosos, os dois.
Está bem?
Sim, sou.
É que há algo que me incomoda.
O que é?
Uma aventura de uma noite só?
Não, não isso.
Fiquei lá porque tinha medo de fantasmas.
Teve um caso de uma noite só?
Com quem?
Ele é gato?
Tong, mantenha isso em silêncio.
Não me admira que não me tenha enviado mensagem nenhuma.
EU...
Basta dizer que teve um caso de uma noite com Phloeng.
Somos amigos aqui.
Lar,
Seu desgraçado.
Hã...
Ele é bom nos movimentos?
Poxa!
Eu disse que não foi um caso de uma noite só.
Anda lá.
O senhor deputado Eung ficará desapontado consigo.
Você é inútil.
Ele é tão exigente, não é?
Hã...
Mestre e equipa, podem entrar na reunião agora.
- Ok, claro. - Ok.
— Por aqui. — Certo.
Foi uma aventura de uma noite só, talvez?
Todos estão aqui, certo?
Uau, Mestre...
Parece tão radiante e feliz hoje.
O mestre conseguiu as coisas boas ontem à noite.
Lar!
O motivo da reunião de hoje.
é discutir um projeto especial
que muitos de vós
talvez já esteja familiarizado com o mesmo.
Esta reunião tem como objetivo mantê-lo atualizado, Mestre.
Qual é o projeto?
Na próxima semana, vamos gravar um programa fora da cidade.
O espetáculo chama-se 'Noite Assustadoramente Infernal nas Rochas'.
É um espetáculo ao ar livre sobre histórias de fantasmas.
que vai para o ar trimestralmente como parte da 'Noite Infernal Assustadora'.
Desta vez, vamos filmar fora da cidade.
No entanto, não sabemos para que província iremos.
E eu preciso de me juntar a vocês?
Pensei que só gravássemos o programa aqui.
Eu gostaria muito que se pudesse juntar a nós, Mestre.
A sua avaliação está a subir vertiginosamente neste momento.
Algum vídeo sobre si?
atingem sempre milhões de visualizações.
Mais importante ainda, os nossos fãs adoram!
quando estiver perto de Phloeng.
Não se preocupe com as despesas.
Nós dar-lhe-emos apoio financeiro.
Para completar, receberá um pagamento extra.
Vale a pena o esforço, Mestre.
Não concordas, Tul?
Isso mesmo.
Por favor, informe-nos o valor que está a solicitar.
Mas...
Talvez esteja com medo.
Eu não sou.
Se ainda não está, não hesite.
Não estou a hesitar.
É óbvio que sim.
Bem, eu disse que não.
Isso significa que se vai juntar a nós, certo?
Eu sou.
Ok.
Por favor, retomem a reunião.
Ele finalmente cedeu.
Está decidido, então.
Posso usar a casa de banho por um minuto?
Lar.
Venha ocupar o meu lugar.
- Aonde vai? - À casa de banho.
Pode continuar.
Tudo bem.
Provavelmente não é nada.
Está bem, Mestre?
Se não quiser ir, avise-me.
Certo.
Estou bem.
Certo...
Não quero que se sinta desconfortável.
Não tenho nada contra isso.
Estou disposto a participar no projeto.
Que bom ouvir isso.
Se se sentir um pouco cansado,
Sinta-se à vontade para participar na reunião mais tarde.
Certo.
Comprimento...
Sim?
O teu fim está próximo, velha bruxa.
Vou acabar com o seu sofrimento.
O que se passa, Mestre?
Acho que aconteceu algo de mau.
Acho que é mesmo assim.
Certo.
Atualmente, estamos à procura de uma província.
e um local com histórias para filmar.
Se tiver um local em mente ou quiser sugerir um,
Sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo.
Hã?
Estava a drenar o oceano ou o quê?
Onde está a vitória?
Não sei.
Eu vi-o sair com o Tul.
A vitória ainda não voltou?
Vou procurá-lo.
Tong disse que
Ele está com o Tul.
- Certo? - Hum.
Por isso acho que vou ficar por aqui.
Acho que...
É esta sala.
Vamos.
- Tia! - Tia!!
Tia...
- Tia... - Tia!
Mestre, aguarde aqui.
Vou chamar uma ambulância.
Tia!
Tia...
Mestre?!
Mestre!
Nunca imaginei que o segurança fizesse uma coisa destas.
Fui eu.
- Há alguns dias, - Correto.
— Ele parecia estranho. — É Tulatorn.
Talvez seja por causa do meu ano de azar.
Talvez a hora dela tivesse chegado.
Preciso de ir agora.
Espera.
Onde vai?
Preparar-se para um funeral.
Ontem foi o Chakart.
Hoje, é a governanta.
A este ritmo, já não há onde cremar corpos.
Vens para casa comigo?
Estou bem.
Obrigado.
Eu só não quero que nada de mal te aconteça.
Está bem?
Não quero que nenhum de vós se meta em problemas.
Está tudo bem.
Eu ficarei bem.
Vemo-nos depois.
— Até já. — Até logo.
Ganhe Wongsawat.
Sim.
O meu nome é Tulatorn.
E o meu nome é Phloengnathitorn.
Por favor, diga ao Tul que sinto muito.
Vai fazer.
Até à próxima.
Claro.
Terei todo o gosto em fazê-lo.
Tong.
Onde está a vitória?
Ele foi para casa.
Comprimento.
Deixe-o ir para casa sozinho.
Ele já passou por muito.
Ok.
Por que razão me está a seguir?
Está a imaginar coisas.
Estou a caminho para comprar algumas coisas.
Certo.
Já agora, para onde vai, Mestre?
Queres que te dê boleia?
Estou bem.
Acho que...
Quero ficar sozinha por uns tempos.
Ó, Venerável Padre!
Não se lembrou?
Já te disse para não sair da cidade?
Passaram apenas dois meses desde o meu aniversário.
Será que me vão mesmo tirar a vida?
Já sonhou com fantasmas.
Acha que a intenção deles é genuína ou não?
Podem não ser fantasmas.
Os sonhos são apenas o resultado da atividade cerebral.
Viu fantasmas durante toda a sua vida,
Mas está a usar a ciência como desculpa?
Eu só quero dizer que...
Esta sua viagem... Não vai voltar.
Por favor, não diga isso, Venerável Padre.
Eu não quero morrer tão cedo.
Se recusar desta vez, enfrentarei certamente desaprovação.
Não conseguirei ganhar a vida online durante décadas.
Isso depende de si.
Talvez seja o seu próprio karma.
Bem...
Quem se atreveria a aceitar a oferta se o dissesse?
Atrever-se-ia a recusar tal oferta?
Sim.
Mas, sim...
Você sabe que
Detesto ter de voltar atrás nas minhas promessas.
Ai! Venerável Padre...
Tudo bem.
O que tiver de ser, será.
Não conseguimos resistir ao destino, pois não?
Já agora,
Já conheceu uma alma altamente virtuosa?
A alma altamente virtuosa
Que mencionou?
Acho que talvez já o tenha conhecido.
É Phloengnathitorn,
Um homem que possui o Brilho das Sete Gemas.
Sim, é ele mesmo.
Mantenha-o por perto, percebe?
O que se passa, Win?
Deixe-me descansar um pouco, Toh.
Olá, Uau?
Como vão as coisas? Já viu o fantasma de Chakart?
Cuidado com a língua, Waew.
Devia estar a caminho da casa do tio.
Ele é o amor da vida dela, sabe?
Hum.
Também...
O Namo está a ajudar com o funeral dela.
Tem estado bem?
Ao viver nas montanhas, descobri uma certa verdade.
Um habitante local, proprietário de um alojamento familiar, morreu mesmo diante dos meus olhos.
Por isso não morra, ok?
Cuide bem de si próprio(a).
Aguarde até nos voltarmos a encontrar.
Certo. Eu sei.
Não vou morrer tão facilmente.
Já agora, pode ir procurar o meu livro?
Eu escrevi algo nele.
Disseram-me para te entregar depois do teu aniversário.
Mas esqueci-me.
Qual deles é, Waew?
São tantos!
Aquele que parece normal.
É um livro que reúne todo o tipo de encantamentos.
Talvez seja a roxa.
Na segunda prateleira.
Runas?
Encantamentos?
Também faz esse tipo de coisas?
Sim, estudei-os.
Dê uma lida.
Um livro de feitiçaria?
Isso é assustador.
Assustador como?
Primeiro, dê uma vista de olhos às páginas.
Foi preciso muito esforço para que eu conseguisse estudar isto.
Certo. Preciso de ir agora.
O que é isto, Win?
Porque parece tão suspeito?
Concordo, Toh.
Segure isto.
(Phloeng: Quer fazer mérito amanhã?)
De qualquer forma,
Mantenha-o por perto, percebe?
Ele poderá proteger-te.
(Será obra do destino ou da sorte?)
(Não tenho outra escolha senão aceitar)
(Tentei tanto, mas é impossível fugir)
(Tenho de aceitar que as coisas vieram para ficar)
(Sempre pensei que o amor fosse apenas um artifício)
(Nunca imaginei que o meu verdadeiro amor serias tu)
(Adoro que todos digam que é maravilhoso)
Primeira vez?
Queria fazer isso, não é?
Obrigado por estarem aqui comigo.
Certo.
Não dá uma sensação de calor estar dentro de um templo?
Está a dizer que eu sou um fantasma?
Que bom que sabe.
O quê?!
Que o mérito deste ato se manifeste.
Ir para Nenhum.
Olá!
Esse é o guarda.
Senhor?
Olá!
Não se aproxime mais.
Ei! Solta-me!
Não pode fugir agora.
Chamei a polícia.
Ei! Solta-me!
Olá! Olá! Olá!
Senhor Guarda...
O que aconteceu?
Não sei.
Parecia que...
Adormeci.
Adormeceu?
E quanto ao período anterior a este?
Viu algo incomum?
Antes disso?
Não vi nada.
Mas, ultimamente, tenho reparado que muitas pessoas têm vindo ao escritório.
Vinham e esperavam por algo.
Pareciam sujos.
Alguns deles até tentaram escalar as paredes.
A aura de Phloeng era imensa,
Mas porque é que ainda estavam a tentar?
Ah...
Estou...
Estou com medo.
Eu... eu...
Eu não matei o Nuan, pois não?
Olá...
E...
Antes disso,
Viu algo mais invulgar perto do escritório?
Que eu tenha muita riqueza. Sadhu.
Tong, Tong...
Precisa de alguma coisa?
Hã...
Estou aqui para entregar este documento.
Oh.
Obrigado.
Então...
O projeto de Win ainda está em curso?
Ah, sim, é verdade.
Perfeito.
Tenho a certeza que este EP também alcançará um milhão de visualizações.
Espero que sim.
Já agora...
Está bem?
Eu sou.
Tenho tido desentendimentos com o meu companheiro(a).
Eu vejo.
Desejo-te muita sorte.
Tenho isto para ti.
Isso pode certamente ajudar.
A sua vida amorosa vai melhorar.
Pode devolver-me se não funcionar.
Obrigado, Tong.
Boa sorte.
Tong.
Por agora...
Falarei consigo mais tarde.
Tem um bom dia.
O Mestre está bem?
Ele já está melhor.
Está bom.
Precisa de alguma coisa?
Não é nada.
Dele...
Qual é o próximo passo em relação ao Win?
Devo confessar-lhe o meu amor?
Acho que...
Agora não é o melhor momento.
Talvez seja melhor esperar até sairmos da cidade.
Hum...
Tem razão.
Talvez agora seja cedo demais.
Muito cedo.
Depois...
O que é?
Por favor, entregue isto ao Mestre.
Compreendido.
O quê? Amanhã?
Eu esqueci-me.
Preciso de levar alguma coisa?
Não há necessidade.
Eu já tratei de tudo sozinho.
Certo.
Olá!
Toh!
Vai fazer isso de novo?
Não mais.
Tu...
Que raio está a fazer?
Bem...
Estou a tentar aprender algo novo.
É para lidar com o meu credor kármico.
Isto não é magia negra?
Runas.
Encantamentos.
Bruxas.
Feitiçaria.
Veremos
se o meu credor kármico
Considera todas estas medidas ineficazes.
O que é que quer que eu faça?
Nos próximos 15 minutos,
Se me afastar,
Dá-me um pontapé e manda-me pelos ares, tá bom?
Estará... seguro, certo?
Hum.
Ok.
Irmão...
Por favor, ajude o Win.
Está a funcionar?
Vamos tentar novamente.
Nada aconteceu.
O que é que há de errado com o papá?
Não sei.
Isso é mau.
Ai!
Merda, a minha perna...
Ganhar...
Ganhar!
Ai...
Ganhar.
Ganhar!
Ah.
Ai.
Merda.
Está bem?
Estou magoado(a).
Aquilo foi horrível.
O que aconteceu?
Acho que...
Encontrei o meu credor cármico.
(Com os meus pêsames, Deputado Eung e família)
Se eu morresse,
Quanto tempo até que os meus fãs se esqueçam de mim?
Vamos lá, Wongsawat.
O jantar aqui deixou-te maluco?
Anda lá.
Ninguém se vai esquecer de si.
Hoje em dia,
A pegada digital é muito evidente.
Os seus vídeos engraçados e divertidos estão por toda a internet.
Quando se esquecerem de si,
Todo o plástico do mundo ter-se-á decomposto.
Hum.
Obrigado, Namo.
Ajudou-me muito.
Olá.
Bem...
Tenho algo para te contar.
- Está... - Ali.
Um dos seus maridos está aqui.
Talvez esteja a ir ao funeral da governanta.
Pára com isso, Namo.
Está cansado, Mestre?
Eu é que te devia fazer a pergunta.
Obrigado,
por tentar salvá-la.
Por favor, não me agradeça.
Não consegui salvá-la a tempo.
Se tivéssemos sido mais rápidos...
Está tudo bem, Mestre.
Acho que...
Ela está em paz agora.
Além disso, o guarda foi detido.
Acho que está tudo a começar a melhorar.
Acho que sim.
Penso que a morte não significa apenas
o corpo decompondo-se naturalmente,
mas também deixando de ser recordado pelos vivos.
É neste ponto que
quando a pessoa está realmente morta.
Acho que...
Devia mencionar isso no programa.
Hã?
Muitas pessoas vão aderir à sua ideia.
A quem é que quer exatamente que eu conte isso?
É conhecimento para o bem comum.
Certo.
Chegou a hora de eu ir.
— Vemo-nos em breve. — Certo.
Ei, miúdo.
Pode verificar o banheiro?
A porta não pode ser trancada.
Por favor. É por aqui.
É esta aqui.
É esta tenda, percebe?
Por favor, dê uma vista de olhos.
Não sei porquê, mas não consigo trancar.
Claro, tio.
Obrigado, miúdo.
Funciona perfeitamente, tio.
Hum...
Pode tentar novamente?
Por favor ajudem-me.
Não há problema.
Funciona, tio.
Tio?
Tio...
Tio.
Merda!
Não consigo destrancar a porta.
Tio.
Tio!
Por favor, destranque-me a porta.
Ei, tio!
Está alguém aí?
Socorro, estou presa na cabine da casa de banho.
Está encrencado agora, tio.
Vá lá, atende o telefone, Namo.
Está alguém aí?
Ajude-me.
Estou presa na cabine da casa de banho.
Merda, isto é mau.
O tio devia ser um dos criados.
O verdadeiro está a chegar.
Como vai?
É isto que deseja, meu credor kármico?!
Porque é que ele não está a atender?
Win, estás bem?
Ei, ganha!
Ganhar!
O que está errado?
Acorde e vença!
Wayu.
Ganhar.
Olá Wayu.
Ok, entendido.
Ganhar!
Consegue ouvir-me?
Venerável Padre...
Espere aqui.
Eu voltarei.
Venerável Padre!
Por favor...
Por favor, deixe-me ser sua.
Como vai?
Olá...
Ódio...
cessa esmagando-o em pedaços!
Não tem mais nada.
Ah!
Solte!
Vai-te embora!
Ah!
Ai...
Solta-me!
Ah!
Permita-me oferecer-lhe a minha ajuda.
Se se deparar com um fantasma disfarçado,
Dê um pontapé nas partes baixas.
Ai!
Não tenho medo de ti, seu fantasma imundo!
Olá...
Ai.
Espera!
Ah Merda.
Como vai?
Mestre?
Para que serviu?
É o verdadeiro?
Claro que sim.
Porque é que me deu um tapa?
Lamento. EU...
Pensei que não era a pessoa certa.
Está a deixar-me muito paranoico.
Onde?
Wayu? Quem?
Uau.
Também consegue vê-lo?
Veja quem?
Aquele tipo.
Claro que posso.
Por quê?
Este é o meu irmão mais novo.
Hã?
É o meu irmão gémeo fraterno.
Tem um gêmeo?
Eu não sabia que fazia isso.
Certo.
O meu nome é Wayu.
Mestre...
Não sabe?
Wayu,
Eu sinto muito
que eu...
Eu fiz isso contigo.
Sem problemas.
Mas apanhaste-me direitinho.
Certo. Eu levo-te para casa.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Ganha, meu amigo, estou de volta!
Ganhar!
Tu?
E...
Para onde foi o Win?
Tarde demais.
Ali.
Ele vai embora com Phloeng.
Poxa.
Comprei-lhe tanta coisa.
Ele já não está possuído?
Porque é que ele não me contou?
Isso demorou um tempo, sabe?
Tio,
Estou a devolver-lhe isso.
Já não tenho utilidade para eles.
Tem a certeza?
Sim.
— Certo. — O meu amigo está bem agora.
- Ok, ok. - Obrigada.
- Não há problema. Tudo bem. - Certo.
Ei, tu aí.
Ainda está aqui?
Partirei em breve.
Muito obrigada
Por ter salvo o meu amigo hoje.
Hum.
E...
Ainda está aqui?
Vou ficar por aqui.
Não quero ver um rapaz a voltar para casa sozinho.
Há fantasmas aqui.
Vamos, até ao meu carro.
Não arranje desculpas.
Por que razão deveria?
Hã?
Está a tentar me pegar?
Eu já chamei um carro por aplicação.
Chegará em breve.
Há algo que preciso de falar com você.
O que é?
Não podemos discutir isso aqui?
É sobre o seu amigo.
Se quiser descobrir,
me siga.
Admita logo que tem uma paixoneta por mim.
Ainda tenho alguma hipótese?
Neste momento, não faço a mínima ideia.
O Tul enviou-lhe isso.
Isto é absolutamente horrível.
Tong está a usar magia negra.
E quanto a Job?
Ele entrou numa casa abandonada.
Esta é a mensagem que ele enviou:
"Ajude-me."
Ocorreu um assassinato nesta casa.
Depressão,
raiva,
tristeza e angústia...
(Será obra do destino ou da sorte?)
(Não tenho outra escolha senão aceitar)
(Tentei tanto, mas é impossível fugir)
(Tenho de aceitar que as coisas vieram para ficar)
(Sempre pensei que o amor fosse apenas um artifício)
(Nunca imaginei que o meu verdadeiro amor serias tu)